1. 採用食品容器級環保樹酯PVC,無毒環保,經過SGS檢驗中心、ST安全玩具中心認證,不含甲醛、塑化劑、甲醯胺、八大重金屬,提供寶寶安全健康的遊戲環境
2. 採用十色印刷,圖案逼真可愛,富有立體感,色彩鮮明,激發寶寶探索世界的心理
3. 壓邊平滑設計,在寶寶玩耍時不會絆倒 ; 坊間大多為無紡布包邊或是切邊,稜角突出,寶寶玩耍時容易被絆倒 
4. 過軟的墊子不利於嬰兒爬行,甚至妨礙成長 ; 過硬的墊子容易傷及寶寶的身體 ; 本產品採用PVC材質,硬度軟硬適中,質感更貼近皮膚
5. 1.2CM厚度,柔軟厚實具有"慢"回彈性,可有效緩衝寶寶跌倒時的衝擊力 
6. 獨特鑽石紋理,不易藏污納垢、防滑、防水、耐磨、易擦洗



正版授權商品，細節精緻車縫，反面止滑材質設計，觸感柔軟舒適，適合室內各空間，可放置於客聽/臥室/遊戲間美觀又好看，逗趣可愛的療癒模樣，增添居家活潑氛圍！
1. 背底乳膠強力止滑具有美觀、保暖、吸音、保護高級地板等多重功效。
2. 採用特殊圈毛編織，更好整理。
3. 100%尼龍毛纖材質，觸感軟細，色彩立體鮮明。
4. 90x130cm尺寸適合鋪設書房/書桌&電腦桌下/小孩遊戲室或臥房。
5. 繽紛色彩，創造居家歡樂氣氛。
6. 可水洗、機洗，簡單清潔保養方法，輕鬆超Easy。



採用高科技壓光染印處理觸感柔細，背底加上了乳膠強力止滑功能，鋪設於小朋友的遊戲室或臥房，更能兼顧到小孩玩耍當中的居家安全，柔細的毯面無論或坐或臥舒適不產生刺痛感也不會造成細嫩肌膚的不舒服，在地毯上與寶貝玩樂、閱讀更能夠增添親子間的互動！
1. 背底乳膠強力止滑具有美觀、保暖、吸音、保護高級地板等多重功效。
2. 100%尼龍毛纖材質，觸感軟細，色彩立體鮮明。
3. 100x130cm尺寸適合鋪設書房/書桌&電腦桌下/小孩遊戲室或臥房。
4. 繽紛色彩，創造居家歡樂氣氛。
5. 可水洗、機洗，簡單清潔保養方法，輕鬆超Easy。
